ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
هل حدث شيء لكانو-سان؟
.لم تحضر موعدنا، لذا جئت إلى هنا
.يبدو أنها في غرفتها، لكنها لا ترد على هاتفها
!من الممكن أنها مرضت فجأة وانهارت
.كانو-سان، إنه هاياشي، مدير المبنى
هل أنتِ هناك؟
!سنقوم بالدخول
!آكي
.سأتصل بسيارة إسعاف
.ربما لا فائدة من ذلك
ماذا؟
.إنها لا تتنفس، وجسمها بارد
لقد ماتت؟
.على أي حال، اتصل بالشرطة
...حسنًا
.الضحية هي كانو آكي-سان، تبلغ من العمر 26 عامًا
،تشير نتائج المختبر إلى أن السيانيد وضع في قهوتها
.مما قتلها عندما شربتها
السؤال هو، هل كانت انتحارًا أم جريمة قتل؟
.إذا كانت انتحارًا، فهي لم تترك رسالة ولكن هذا قد يكون مهمًا
تقرير تحقيق محقق؟
اتصل بموري كوغورو!
!كانو-سان ماتت؟
لحظة، من هذا الشخص؟
!لن تصل إلى أي مكان بدون الحب
!الحب والصداقة موجودان دائمًا، حتى عندما تكون هناك قضية
!لن يلتقيا مرة أخرى، وصل حبهما إلى نهايته
ما الحقيقة وراء هذه المأساة بدون رسالة؟
!يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
"!مكان الوداع"
.نعم، كانو آكي-سان استأجرتني للتحقيق في شيء ما
.مع ذلك، لم ألتق بها شخصيًا أبدًا
ماذا؟
ماذا تقصد، موري-كن؟
...قبل عشرة أيام، تلقيت مكالمة
.المعذرة، اسمي يامادا
امرأة أعرفها تود أن تستأجرك
.لكنها خجولة جدًا من مقابلتك وجهًا لوجه
هل يمكنها أن تكتب لك بدلاً من ذلك؟
،قلت نعم، طالما فهمت بالضبط ما تريده
.وتلقيت رسالة من كانو آكي-سان في اليوم التالي
.لقد أرادت مني تحديد
ما إذا كان صديقها ساكون يوسوكي-سان على علاقة بأي نساء
لقد جعلتكَ تحقق في أمري؟
.كشف تحقيقي عن امرأة واحدة، كوغا ميتشيرو-سان
!ماذا؟ مستحيل
!هذا لا يمكن أن يكون صحيحًا
.صحيح! هيا نذهب لنتأكد
.هذه كانت نتائج تحقيقي
.أرسلتها لآكي-سان. كان يجب أن تصل لها يوم الخميس الماضي
،علمت من خلال التحقيق بوجود امرأة أخرى
.ويأسها من خيانة صديقها جعلها تنهي حياتها
.ربما هذا ما حدث
.ربما تركت هذا التقرير على الطاولة بدلاً من رسالة لشرح دافعها
بدلاً من رسالة؟
إذن هي انتحار؟
.من المحتمل أنها عقدت العزم على الانتحار ورتبت أمورها
.لا أصدق أن تحقيقي أدى لموت عميلة
.إنه خطأي
.كنت أخطط لإنهاء علاقتي بآكي قريبًا
.لو أخبرتها بطريقة لن تؤذيها
.ما كان هذا ليحدث
لكن لماذا لم تترك آكي-سان رسالة؟
.الناس لا يتركون رسائل دائمًا
لكن أليس من المنطقي أن تشرح سبب انتحارها إذا كان بسبب خيانة صديقها؟
ماذا؟
.طبعًا، لم نحدد بعد أنها انتحار
.لسنا متأكدين إذا كانت مرتبطة، لكن هناك بعض الملاحظات
.آكي-سان بحثت عن أشياء غريبة
مطارد" و"قتل غير متعمد"؟"
لا أعرف ما يعنيه "قتل غير متعمد"، لكن ربما كانت تتعرض للمطاردة
،تحققنا من الأمر
وليس لدينا سجل بأن آكي-سان أبلغت عن تعرضها للمطاردة.
إذن لماذا بحثت عن ذلك؟
.لا بد من وجود سبب
.ياعمي
ما الأمر؟
هناك كوب آخر يشبه الذي استخدمته آكي-سان.
.لكنه موضوع بشكل غريب
.كل الأدوات الأخرى مرتبة بدقة، لكن هذا مائل قليلاً
.ربما اصطدمت به عند إخراج كوب آخر
...ربما، لكن
المفتش ميغوري.
يبدو أنها انتحار بعد كل شيء.
شركة سوتوبا للكيماويات، حيث كانت كانو آكي-سان باحثة
...فيها، تغلق في عطلة نهاية الأسبوع
.لكنها كانت هناك يوم السبت الماضي في الصباح
.نسيت شيئًا في المختبر
...اتصلت برئيس الباحثين وأكّد لي
.أن كمية كبيرة من السيانيد أكثر من الجرعة القاتلة مفقودة
...عندما سمعت مكان عملها، اشتبهت أنها ربما حصلت عليه من هناك
!حصلت على أدلة جديدة
.مساء أمس، قابلت كانو آكي-سان نيشيدا هيروكو-سان
نيشيدا هيروكو-سان؟
.آخر شخص اتصلت به آكي-سان. كانتا صديقتين مقربتين
...عندما سألتها عما تحدثتا عنه، قالت
.طلبت أن نلتقي
...ظننت أن لديها أمرًا عاجلاً، لكن
أردت أن أعيد هذه الأشياء أخيرًا.
.شكرًا. كانت ممتعة
ماذا؟ لماذا فجأة؟
.لأنني سأذهب في رحلة مع من أحب
...ثم، عند افتراقهما، قالت كانو آكي-سان
.أراكِ لاحقًا
.وداعًا
،من الممكن أنها كانت تقول وداعًا نهائيًا
.وأنها بقولها "من أحب"، قصدت ذكرياتها السعيدة مع ساكون يوسوكي-سان
.صحيح
.إذن، هي انتحار
.بما أن تقرير موري-كن وصل يوم الخميس
...صدمت كانو آكي-سان بمحتوى التقرير، وقضت يوم الجمعة كله تفكر
.وعقدت العزم على الانتحار
.يوم السبت، حصلت على السيانيد ورتبت أمورها
...ثم، تلك الليلة
.أنهت حياتها
!أنا آسف، آكي! إنه خطأي
...ياعمي
.ساكون-سان قد ينفصل عن المرأة الأخرى بسبب هذا
.لا أعرف عن ذلك
...تلك الفتاة كوغا ميتشيرو
.هي ابنة عائلة ثرية وغير مبالية إلى حد ما
.ربما كان يتوهم أن كوغا ميتشيرو-سان يمكنها أن تحل محل آكي-سان
.المشكلة هي أنني تركت عميلتي تموت
.لايمكنني ان انسى هذا
لكنه لا يبدو صحيحًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
تقصد عدم وجود رسالة؟
ذلك، ولماذا بحثت آكي-سان عن "مطارد"؟
هل هذا مرتبط أيضًا؟
هل انتحرت لأن
صديقها خانها وهي تتعامل بالفعل مع مطارد؟
.على أي حال، أشعر أن هناك شيئًا ليس صحيحاّ
.إذن علي أن أفعل كل ما يلزم لاكتشافه
.أخبرتني كانو-كن عن ملاحقها
.منذ حوالي نصف شهر
.لاحظت أنها كانت قلقة أحيانًا وسألتها عن ذلك
.لقد تبعني رجل غريب يرتدي نظارات شمسية وقناع عدة مرات
...أليس هذا
.أخبرتها أن تتحدث إلى الشرطة
...لكن وفقًا للشرطة
.لا بد أنها استمرت في القلق بشأنه بمفردها
لهذا انتحرت؟
لكن لماذا لم تنتظر حتى الغد؟
غدًا؟
.غدًا، نحصل على نتائج البحث الذي كنا نعمل عليه لمدة ست سنوات
.كانت أكثر حماسًا لذلك من أي شخص آخر
ماذا؟ بقي يومان فقط؟
.كما توقعت. لا بد أن هناك دليلا مفقود في هذه القضية
هل أخبرتكِ آكي-سان عن مطارد من قبل؟
الأهم، هل صحيح أن صديق آكي خانها؟ لهذا انتحرت؟
هذا ما نعتقده. ماذا في ذلك؟
.آكي كانت شخصية هادئة جدًا في كل شيء ما عدا الحب
.يمكنك القول إنها كانت عاطفية وطيبة
.لذا إذا علمت أن صديقها كان له علاقة مع غيرها
.لن تسامحهم أبدًا وستحاول تفريقهم
.لا معنى لي أنها تموت دون فعل ذلك
.لكن آكي-سان انتحرت
...نعم، لكن
.اعذرني
.ألو؟ أنا مشغولة الآن
.نعم، سأتصل بك حالاً
هل انتهيت؟
.نعم. آسف على الزيارة المفاجئة
.أخبرني إذا حدث أي شيء آخر
.اعذرني
إذا كان ما قالته صحيحًا، ربما لم تدرك كانو آكي-سان
.أن ساكون يوسوكي-سان خانها
ماذا؟
لكن ماذا يعني ذلك؟
.لقد استأجرتني لأنها عرفت، مع ذلك
.بدون إخبار ساكون-سان
.هذا هو. هذا يفسر كل شيء
.لا بد أن هناك بعض الآثار المتبقية أيضًا
،ياعمي. ربما لا يعرف بعد
.لذا يجب أن تخبره عن وفاة آكي-سان
.كما تعلم، يامادا-سان
ماذا؟ يامادا؟
.الرجل الذي سأل إذا كان يمكن لآكي-سان أن تكتب لك
.صديق آكي-سان
.لكنني لم أحصل على رقم هاتفه
.أراهن أن الشرطة يمكنها مساعدتك في الحصول عليه
.هذا هو
.نعم، فهمت
.لا فائدة. لا يعرفون رقم هاتفه
.لكنهم اكتشفوا أنه اتصل من هاتف عمومي قرب محطة آباطا
.محطة آباطا؟ فهمت
!مهلاً، انتظر! لا فائدة من الذهاب
.هذا هو
.أخبرك أن هذا لا فائدة منه
.هذه الكاميرا ربما رأته
ماذا؟!
!حتى لو فعلت، هذا لن يعطينا معلومات الاتصال به
!ماذا؟
.كما توقعت
الرجل الذي اتصل بي كان ساكون-سان؟
.إذن هكذا هو الأمر
.المطارد لا علاقة له بهذا
!وكانو آكي-سان قُتلت
ماذا؟! قُتلت؟
.لأكون دقيقًا، أعني أن ساكون يوسوكي-سان جعلها تنتحر
م-ماذا تقصد؟
.اسمح لي أن أشرح
،ساكون يوسوكي-سان، راغبًا في الزواج من الثراء
.خططت للتخلص من كانو آكي-سان لصالح كوغا ميتشيرو-سان، لأن عائلتها ثرية
.لكن آكي-سان كانت عاطفية. شككت في أنها ستتقبل الانفصال
.لذلك خططت لجعلها تنتحر لتبعدها عنك
.المعذرة، اسمي يامادا
،ليس فقط اتصلت بي مدعيًا أنك صديق آكي-سان
لكنك أيضًا استأجرتني
بينما تتصرف كأنك هي
.للتحقيق في علاقاتك الخاصة مع النساء
.بمعنى آخر، كانو آكي-سان لم تستأجرني أبدًا
.لكنها تلقت تقريرًا مني وعلمت بخيانتك
.فقدت الأمل وانتحرت
،بمعنى آخر، بجعلي أكشف عن وجود كوغا ميتشيرو-سان لها
!دفعت كانو آكي-سان للانتحار
.صحيح أنني أنا الذي اتصل بك
.اختلقت اسمًا لأنني لم أعتقد أنه ضروري استخدام اسمي الحقيقي
.لكنني اتصلت بك لأن آكي طلبت مني أن أسأل إذا كان يمكنها أن تكتب لك
!بالإضافة، كلامك غير منطقي
!لا يوجد طريقة أن آكي ستنتحر عندما تعلم أن لي علاقة بأخرى
...ح-حسنًا
موري-كن؟
.لا تقلق. فانا لم أكمل حديثي بعد
.صحيح أن هذه الطريقة لن تجعلها تنتحر بالضرورة
.لذلك استخدمت طريقة أكثر ضمانًا
ماذا تقصد؟
،اقترحت عليها الانتحار المزدوج
.بطريقة تسمح لك بالنجاة وليس هي
...اقترحت
انتحار مزدوج؟
،نعم. هذا يفسر كل شيء
،وربما تركت آكي-سان رسالة، لكنك تخلصت منها
.لأنها ستكون دليلاً ضدك
".إلى الحياة الآخرة معك، حبيبي"
.ستكون دليلاً على أن موتها كان جزءًا من انتحار مزدوج
...إذن، ما قالته كانو آكي-سان لنيشيدا هيروكو-سان
.سأذهب في رحلة مع من أحب
.هذا ما قصدته
أي نوع من الأشخاص يوافق على الانتحار المزدوج؟
...ربما توافق
.إذا أخبرتها أنك قتلت أحدًا لأجلها
،وظيفتك في المبيعات تأخذك خارج المكتب
.لذلك استخدمت وقت فرغك منذ نصف شهر
.لتنكر نفسك وتتبع آكي-سان
،منزعجة من سلوكك، بحثت آكي-سان عن المطاردة
.حتى أنها ناقشت الأمر معك، الذي تثق به تمامًا
...لا بد أنك أخبرتها
".إذا أخبرتِ الشرطة، لا أحد يعرف ما قد يفعل"
".لذلك سأتبعكِ سرًا، وسأمسك به إذا ظهر"
،في نفس الوقت، استأجرتني بينما تتصرف كأنك آكي-سان
راقبت صندوق بريد آكي-سان، وحصلت على تقريري
.قبل ثلاثة أيام يوم الخميس
.ثم، كنت مستعدًا لتمثيل مسرحية
.حدث شيء لا يصدق
،ظهر مطاردك، فقفزت عليه لأمسكه
!لكنه مات عندما سقط وضرب رأسه
مات؟!
،صُدمت آكي-سان وخافت أنك ارتكبت جريمة
.لذلك بحثت عن "قتل غير متعمد"، الذي بقي في سجل بحثها
.ربما أخبرت آكي-سان أنك أخفيت الجثة في موقع بناء
.سيتم اكتشافها مع بداية الأسبوع، وسيتم القبض عليك
!حتى لو لم يتم القبض علي، لايمكنني الهرب من الشعور بالذنب لقتل إنسان
!أفضل أن أقتل نفسي
تقتل نفسك؟
...عند سماع ذلك، صدقَت آكي-سان تمثيلك العاطفي
.لن أدعك تموت وحدك
.بالإضافة، لقد فعلت هذا من أجلي
.إذا كنت ستموت، دعنا نموت معًا
.حبنا سيدوم للأبد
.هكذا اقترحت على آكي-سان الانتحار المزدوج
.طلبت من آكي-سان أن تحضر السيانيد من مكان عملها لتشربهما معًا
.بالإضافة إلى ذلك، اقترحت التصرف بسرعة واخترت ليلة السبت
.وطلبت كل منكما ترتيب أموره
.ليظن الناس أنها عقدت العزم على الانتحار.
.أسرعت آكي-سان حتى لا يكون لديها وقت للتفكير في الأمر
،ثم، ليلة السبت
،بعد تسميم آكي-سان فقط، كما خططت
،مسحت كل آثار انتحارك المزيف
،ولجعل موتها يبدو وكأنها قتلت نفسها بسبب خيانتك
استبدلت رسالة انتحارها بتقريري
.وخرجت باستخدام المفتاح الاحتياطي الذي صنعته سرًا
،ثم، لإقناعنا أنك لم يكن لديك مفتاح احتياطي، هذا الصباح
.طلبت من مدير المبنى أن يدخلك لاكتشاف الجثة
.طبعًا، استنتجت كل هذا من الظروف
.لكن تحقيقًا دقيقًا في هذه الفرضية سيكشف بالتأكيد عن بعض الأدلة
،وإذا تبين أن تسميم كانو آكي-سان كان مفتعلًا
.ستتحمل المسؤولية بطبيعة الحال
.موري-سان محق في كل شيء
.آكي كانت عثرة في طريقي
.حبها لي كان قويًا جدًا
!ألا تشعر بالندم، أيها الأحمق
.إذن لم أقتل عميلتي
.كلا. لم تستأجرك أصلًا
انظر إلى هذا!
بما أنني حللت القضية للتو، أشعر برغبة في الشراب!
.حسنًا، على أي حال
!هذا رائع
.في الواقع، اللحظة التي وقعت فيها الجريمة تم تصويرها بالكاميرا
...كنت موجودًا في مكان الجريمة، و
...نعم، كنت في الغابة، لكن
.ما زلت لا أصدق أن سيدي مات
مثلي؟
عندما يصدر صوت الشيشي أودوشي
"!الحلقة القادمة من كونان هي "عندما يصدر صوت الشيشي أودوشي
غرفة الشاي
!تلميح كونان القادم
!غرفة الشاي
!نأمل أن تحبوا فيلمنا الجديد
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!سنكون في انتظاركم في السينما